НИУ ВШЭ -ПЕРМЬ Пи-21-3.
Проект по дисциплине web-программирование. 
# Название проекта
Проект разработа студентами группы ПИ-21-3 и РИС-22-4 НИУ ВШЭ Пермь в рамках дисциплины Web-программирование.
Проект разработан на основе JavaScript-библиотеки - React с использованием программной платформы Node.js и Базы Данных PostgreSQL.
Представляет собой интернет магазин "GagetWave" для покупки техники и прочего.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
Проект разработан с использованием следующих технологий:
- **Frontend:** [React](https://react.dev/)
- **Backend:** [Node.js](https://nodejs.org/en)
- **База данных:** [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/)

## Использование
Для установки необходимых зависимостей выполните команду:

```bash
npm install

Для запуска frontend сервера используйте команду:
npm start
Для создания production сборки выполните:
npm run build

## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [NodeJS](https://nodejs.org/) v8+.

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду:
```sh
$ npm i
```

### Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:
```sh
npm start
```

### Создание билда
Чтобы выполнить production сборку, выполните команду: 
```sh
npm run build
```

## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:
```sh
npm run test
```

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Богдан Звягинцев](tg://resolve?domain=bzvyagintsev) — Front-End Engineer

## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 
